Bienvenido.
Soy la entrenadora Lee Hyo Sim
que estará a cargo...
de tu sesión a partir de hoy.
Mucho gusto.
¿Cómo así?
- ¿Qué quieres decir?
- ¿Cómo eres mi entrenadora?
Solicitaste una sesión de entrenamiento personal a las 5 a.m.
Lo sé, pero ¿por qué contigo?
Como dije,
yo manejo las primeras horas aquí.
¿Eres la única entrenadora aquí
que trabaja por las mañanas?
Sí.
Olvida entonces.
- ¿Perdón?
- Considera la sesión completa.
Entonces entrenaré solo/a a partir de ahora,
así que solo ábreme las puertas.
¿No me quieres como tu entrenadora?
Solo solicité sesiones...
porque esa era la única forma
en que estarías disponible a esta hora.
Como dije antes,
tengo que estar en el trabajo a las siete.
Todo lo que hice fue comprar tu tiempo,
así que no te preocupes por mí en absoluto.
Es como dije.
Ábreme las puertas,
y consideraré la sesión completa.
Espera un segundo. ¡Detente!
Puede que no parezca capaz para ti,
pero tal vez deberías decidir eso
después de algunas sesiones.
Por favor, intenta entrenar
solo conmigo durante una semana.
Como entrenadora, no soy tan mala.
No estaría mal que
ganes dinero mientras descansas.
Por ahora,
observaré cómo entrenas, entonces.
¿No es tu trabajo...
hacer mis sesiones de entrenamiento
más cómodas?
En lugar de estar cómodo,
deberías esforzarte
si deseas ver resultados.
¿Puedo decir una cosa más?
Adelante.
No entreno con mujeres.
Esa es mi razón principal. ¿Está claro?
En serio.
(Asignado a la entrenadora Lee Hyo Sim)
(Episodio 3)
Peekaboo. Es un regalo para nuestro líder de equipo.
Olvidalo, Sr. Hwang. Llévatelo de vuelta.
No seas así y tómalo.
Gracias a ti,
pude dormir buenas horas...
y me siento renovado/a.
Por cierto, ¿cómo fue el nuevo miembro de las 5 a.m.?
Qué idiota. Maldición.
¿Es un idiota?
No es solo un idiota cualquiera.
Es un dolor de cabeza total.
Un dolor de cabeza. Ya veo.
De todos modos, necesito revisar las instalaciones
y organizar todo,
así que la conversación debe ser breve.
Disfruta otro buen día hoy.
¡Sr. Hwang, espera!
Buenos días, señor.
Sra. Lee, me gustaría hablar contigo.
¿Cómo te fue con Kang Tae Ho hoy?
Bueno...
¿La sesión de entrenamiento fue bien?
Sí, pero señor...
Trátalo bien.
Satisface todos sus caprichos...
para que siga reservando sesiones de entrenamiento personal con nosotros.
Contratar a un entrenador personal
cinco días a la semana es algo importante.
Estamos pasando por dificultades financieras.
No podemos perder a un VIP como él.
Mantente en ello.
De acuerdo.
Oh, te transferí el bono
por las lecciones adicionales de entrenamiento personal.
Verifica tu cuenta.
De acuerdo. Gracias.
Claro.
(Villa Uicheon)
Ahí.
Me siento bien.
Tengo un buen presentimiento.
Y 63,
y 64 y 65.
Bien, 65 botellas.
Aquí tienes.
¿Eso es todo?
Abuela, esto es para pagarte extra.
Ve a la tienda de la esquina.
Te pagarán aún menos.
Hola, señora.
Bueno, entonces...
Veamos.
Me gustaría depositar esto.
Y luego sacar dinero de aquí...
y enviarlo a mi hijo en los Estados Unidos.
Aquí.
¿Cuánto vas a enviar?
Está justo ahí.
La misma cantidad cada mes.
Mi nieto se graduó de la universidad este año.
¿Puedes enviar 500 dólares extra
además de la cantidad habitual?
¿Cuánto vale un dólar en estos días?
Déjame verificarlo por ti.
Sé lo más minucioso que puedas.
Sun Soon.
Sun Soon?
¿Dónde está ella?
¿Se fue a algún lugar?
Tengo hambre.
¿Hay algo para comer?
Dios mío.
Es carne de res estofada.
Ella sumerge carne de res cara...
en salsa de soja
y se llena la cara, por eso...
siempre está pobre.
Espera.
Esta salsa sería genial con arroz caliente.
Me llevaré un poco conmigo.
Ay, querido.
Gracias por su preferencia.
Asegúrese de tener todas sus pertenencias.
(Cajero automático)
Inserte su tarjeta o libreta de banco.
Escaneando una tarjeta IC.
Seleccione el servicio...
Seleccione la cantidad de billetes de 50 dólares...
Son 3,837 dólares incluyendo los intereses.
Eso cubre la deuda de mi mamá.
Cinco, seis, siete dólares.
Vamos.
Dijiste que no la cubrirías.
No puede trabajar porque está herida.
Así que estoy pagando su deuda solo esta vez.
¿Está gravemente herida?
Eres una hija maravillosa.
De todos modos,
esa mujer eligió buenos nombres para sus hijos.
Estás tú y tu hermano Hyo Do.
Ya que estamos en el tema,
¿Qué tal el interés de tu hermano?
No cubriré a Hyo Do.
Envíalo a la cárcel. Necesita una lección.
No terminará en la cárcel.
(Indangsu)
Hola.
El cliente que quiere un entrenador
que venga a su casa.
¿Todavía están contratando?
Sí. Oh, genial.
(Hospital Universitario Seodam)
Mamá, ¿dormiste bien?
Maldición.
¿Qué pasa? ¿Por qué estás molesto?
¿Por qué no estaría molesto?
Mira lo que me dieron.
Anoche,
me dieron esta papilla pálida y delgada...
y una sopa que sabía como si alguien se hubiera lavado la cara en ella.
Ahora mira lo que llaman desayuno.
Es papilla de nuevo,
y sopa de algas que parece
que alguien se lavó el cabello en ella.
Unas pocas hebras de brotes de soja y espinacas.
No están sazonados en absoluto.
¿Qué creen que soy?
Esa es la comida del hospital para ti.
Sabes cómo son las cosas.
Aún así, no puedo comer esto.
Debo comer bien si quiero mejorar.
¿Puedes comprarme algo?
¿Como qué?
¿Conoces el lugar de morcilla
en la intersección?
¿El lugar de morcilla?
Sí. Si sales directamente por la puerta,
llegarás a Indangsu.
Si doblas la esquina
y vas detrás de Indangsu,
hay una tienda de comestibles y una joyería.
Este lugar está justo al lado.
Venden la mejor morcilla.
Tráeme morcilla y despojos.
De acuerdo. Estoy en un breve descanso.
Traeré algo después del trabajo.
¿Cómo está tu brazo?
Dios mío, Hyo Sim.
Me duele mucho.
Duele y arde...
todo el día, todos los días.
Tengo miedo de que me mate.
No trabajes donde haya fuego abierto.
¿Dónde más puedo trabajar?
Todos los restaurantes tienen fuego abierto.
Hyo Sim, cuando vayas a buscar
mi morcilla,
asegúrate de traer también intestinos de cerdo.
La mujer dirá que no tienen ninguno.
Pero en realidad,
está escondido debajo del hígado
para que no lo venda.
Ella los aparta para los clientes masculinos.
No puedo decir si vende
morcilla o alcohol.
Solo es amable con los hombres.
Entonces debes levantar el trozo de hígado.
Levanta el hígado y di...
"Me gustaría un poco de intestino de cerdo
que está justo aquí."
Esa es la única forma, ¿de acuerdo?
Déjame verte hacerlo. Levanta, así.
De acuerdo, mamá.
Te traeré un poco de intestino de cerdo.
Bien.
Oh, Dios mío.
Nunca he sentido
este dolor en mi vida.
Date prisa.
Este tipo de comida no me hará ningún bien.
Debo comer bien.
Oh, eso duele mucho.
(Sala General A)
Hola. ¿Cuándo puede irse mi mamá a casa?
Hola. ¿Me das un momento?
Kkeut Soon.
No soporto la comida del hospital.
¿Puedes cocinarme
un poco de sopa de doenjang de col?
Sé cuánto te gusta la col,
y acabo de encontrar un poco.
No, compré un poco.
Incluso agregaré algunos chiles picados.
Uno verde...
y uno rojo.
También necesitamos doenjang,
pero no demasiado
para que no esté muy salado.
Debe ser insípido.
De acuerdo. Te cocinaré una buena olla de sopa.
¡Tuve suerte de nuevo hoy!
Ella debe quedarse al menos dos días más.
Sus heridas no están sanando tan rápido.
Supongo que es por su edad.
Las llagas todavía están supurando.
¿Cuánto sería la factura del hospital?
No estoy seguro/a.
Ella está en una habitación individual,
y está recibiendo medicamentos
que no están cubiertos por el seguro.
Así que será bastante.
Ya veo.
La trasladaremos
a una habitación con varias camas de inmediato...
una vez esté disponible.
De acuerdo. Gracias.
¿Qué? ¿Desapareció?
¿Cómo logró salir de allí?
De acuerdo. Solo espera. Estaré allí enseguida.
Esa maldita vieja.
(Grupo Taesan)
A todos, ha pasado mucho tiempo.
Soy el Director Kang Tae Min.
En primer lugar, me gustaría disculparme
con todos los empleados de Taesan...
por cualquier preocupación que haya causado.
Lo siento.
(Grupo Taesan)
Sin embargo,
lo que no me mata
solo me hace más fuerte.
Como dijo Nietzsche,
He vuelto más fuerte.
Debido a COVID-19, los precios internacionales del petróleo,
el aumento de las tasas de cambio del dólar,
y las situaciones políticas globales
que están cambiando rápidamente,
la economía coreana ha sido desafiada...
en los últimos años.
Nadie sabe qué traerá el mañana...
como si estuviéramos
en una extensión de agua sin límites.
Pero las oportunidades se encuentran
en tiempos de crisis.
Y convertiré a Taesan Group
en una empresa internacional...
a través de tales oportunidades.
En primer lugar, me enfocaré en proyectos de construcción y resorts...
que han sido la base del éxito del Grupo Taesan...
así como distribución, energía, ocio...
y proyectos financieros...
a través de fusiones y adquisiciones más agresivas.
Idiotas.
¿Qué está tramando esa anciana?
¿Qué hizo ella?
Te dije que la vigilaras de cerca.
No debes comer lo que ella ofrece mientras estás de servicio.
¡Y te dije que durmieras en el anexo sin importar lo que sucediera!
¿Pero te fuiste de la ciudad solo por el cumpleaños de tu nieto?
Lo sentimos mucho, señora.
¿Cómo diablos la drogaste?
¿Qué hiciste? ¿Cómo la drogaste?
Siempre nos aseguramos de verla tomar la medicina.
¡Cierra esa boca tuya y ve a buscarla!
¡Asegúrate de encontrarla!
¡Ve a buscarla de inmediato!
¡Encuéntrala!
¿Dónde está? ¿A dónde fue esa maldita anciana?
Sra. Jang, por favor, entre aquí.
Esto es...
Esa astuta vieja.
Entonces...
¿Significa esto que
no ha estado tomando las pastillas?
¿Es eso?
Esto no puede estar sucediendo. ¿Por qué?
¿Por qué en el mundo?
¿Por qué tiene que ser ahora?
¿Por qué se fue corriendo
cuando Tae Ho acaba de regresar?
Debe haber estado muy apurada.
Incluso dejó una foto
de su querido nieto.
Sr. Yeom.
Sí, señora.
Nunca debemos permitir
que estos dos se encuentren.
Sí, señora.
¡Asegúrate de encontrarla a toda costa!
De acuerdo. Veré qué puedo hacer.
(Gerente General Kang Tae Ho)
Permítame presentarme.
Soy el Subgerente Lee Hyo Sung
que lo asistirá.
Mucho gusto.
Igualmente.
Por favor, dígame si necesita algo
o tiene alguna pregunta.
Lo haré.
En realidad, tengo algo que preguntar.
¿Por qué no están aquí el Director Park Jin Myung
y Kang Hyung Soon?
Bueno... Ambos renunciaron.
¿Por qué?
Eso no lo sé.
¿Cuándo se fueron?
Creo que entregaron
sus renuncias...
aproximadamente seis meses
después de que el Asesor Choi desapareció.
¿Es así?
(División de Estrategia, Kang Tae Ho)
Por favor, permanezca sentado.
Sr. Kang, disfruté su discurso.
De acuerdo. Gracias.
(Gerente General Kang Tae Ho)
Sí.
Tae Min.
¿Te gusta tu oficina?
Sí.
Gracias por ocuparte bien de las cosas.
¿Hablaste con los empleados?
Sí, lo hice.
Bien.
Este es tu primer día,
pero no puedo almorzar contigo.
Hay un lugar
donde necesito estar con el Presidente Kang.
No hay problema.
De acuerdo. Nos vemos esta noche.
De acuerdo.
¿Cómo crees que piensan los directores?
Creo que es 50-50.
Los directores del otro lado
parecen satisfechos...
mientras que los de nuestro lado
no parecen tan satisfechos.
Esos tontos deberían hacer algo
cuando no están contentos.
Necesitamos encontrar una manera
de mantenerlo bajo control.
Tae Min.
Sí, papá.
¿Qué vas a hacer con Tae Ho?
Todavía es demasiado joven.
¿Qué quieres decir?
El padre de Tae Ho solo era
unos pocos años mayor que Tae Ho...
cuando asumió
el cargo de vicepresidente.
Vio a su padre alcanzar el puesto
en sus últimos treinta años.
Por supuesto,
él irá tras lo mismo.
Y él tiene...
los antiguos subordinados de su padre
a sus espaldas.
No puedes bajar la guardia
ni por un momento.
No puedes juzgarlo como individuo.
De acuerdo.
Te nombraré vicepresidente
en la próxima reunión de la junta.
Y utilizaremos a Tae Ho
en la empresa durante aproximadamente un año.
Encuentra una razón crítica para echarlo.
Será aún mejor
si él pasa por lo mismo que tú.
Claro. Te escucho.
Bienvenido, Presidente Kang.
Ha pasado un tiempo.
Agradezco la invitación.
Hola, señor.
Dios mío, mira quién está aquí.
Has pasado por muchas cosas.
Ahora puedes sacar pecho
y mantener la cabeza en alto.
Nadie puede discutir
que eres el heredero aparente de Taesan.
Vi cómo TV Live mostraba...
una actitud amistosa hacia él.
Ya veo.
¿Nos sentamos, entonces?
Los medios son un problema en estos días.
¿Hablando mal de
un joven espléndido como él?
Supuse que al menos debería
defenderlo.
Se agradece mucho.
Eso ha sido de gran ayuda.
Ahora que tu hijo está fuera,
no necesitarás nada más
una vez que te dé un nieto.
Está de más decirlo.
Sin embargo, es exigente
cuando se trata de mujeres,
lo cual me preocupa.
Ya veo.
¿Qué está tardando tanto?
Me disculpo por mi tardanza.
Estás aquí.
Hola, señor. Soy Choi Soo Kyung.
Estoy segura de que reconoces
a la presentadora de noticias de News Live.
Ella es mi hija.
Por supuesto. ¿Por qué no reconocería
a alguien tan famoso?
Es un placer conocerte.
Es un honor conocerlo, señor.
Ha pasado un tiempo, Director Kang Tae Min.
Cierto. ¿Has estado bien?
Muy bien. Vamos a sentarnos.
Dado que mi hija también está aquí,
Me encantaría invitarlos a ambos
a un delicioso almuerzo.
Sería un honor, Presidente Choi.
Bien.
De acuerdo. Mira a la cámara.
Aprieta el abdomen y respira.
Se ve bien.
De acuerdo.
Gira las caderas para crear una forma.
Concéntrate en la espalda.
Se ve bien.
¿Es mi turno?
- Hagámoslo.
- Claro.
Posa.
De acuerdo, se ve bien.
Mira a la cámara.
¿Puedes quitarte la parte de arriba?
Me temo que estoy fuera de temporada.
Mantén los hombros rectos.
De acuerdo.
Cambiemos la mirada.
Mira hacia un lado para mí.
De acuerdo, bien.
- Mira a la cámara.
- ¿No se ve genial?
- Sí se ve genial.
- Mira también hacia un lado.
¡Se ve bien, Sra. Lee!
De acuerdo, mantén los hombros rectos.
Muy bien.
Largo y esbelto. Concéntrate.
Bien, bien.
Ahora mira a la cámara.
Una más.
Bien.
Mira hacia este lado.
Cambia tus poses.
Y otra vez.
De acuerdo.
Muy bien. Sí, se ve bien.
Bien.
Bien. Bueno.
La Sra. Min se ve increíble.
De acuerdo, cámbialo.
- Como antes...
- Sra. Lee.
Deberías intentar vestirte
así también.
- De acuerdo.
- Normalmente no usas maquillaje,
pero si te arreglas como ella,
te verás aún mejor.
Olvida eso. No me quedaría bien.
Inténtalo, Sra. Lee.
Si me preguntas a mí,
te verás más sexy que ella
una vez arreglada.
¿No vienes?
Tenemos que cerrar el gimnasio.
Vamos. Una transformación
no sería tan malo.
Sra. Lee!
- Por favor, disfrute.
- Gracias.
¿Por qué estás de mal humor?
No entiendo por qué papá y abuelo...
quieren que me aliste en el Cuerpo de Marines.
Servir en el ejército ya es suficientemente difícil,
pero quieren que reciba un entrenamiento más duro.
Incluso Tae Min sirvió en el Cuerpo de Marines.
Tae Min es su propio hombre, al igual que yo.
Además, él ha estado haciendo ejercicio.
Sinceramente, no sé cómo me las arreglaré...
sirviendo en el Cuerpo de Marines durante dos años.
Tae Min lo hizo, y tú también puedes.
Tienes demasiada fe en mí, abuela.
No soy ni la mitad del hombre que es Tae Min.
Por cierto, ¿por qué no te has cortado el pelo?
Voy a cortármelo...
mañana por la mañana, justo antes de alistarme.
Claro.
Ve más despacio. No quieres indigestión.
¿Cómo puedes querer jajangmyeon
cuando te alistarás mañana?
Me gusta estar aquí.
Tal vez sea porque
hemos venido aquí durante años.
- ¿Debería pedir tangsuyuk?
- Sí.
¡Un plato pequeño de tangsuyuk, por favor!
Dios mío.
Está delicioso/a.
- ¿Cuánto cuesta?
- Serán seis dólares.
Gracias.
Aquí tiene su café, señor.
¿Señor?
- Sí?
- Aquí tiene su café.
Gracias.
Esto se está volviendo viejo.
(Oferta de membresía anual, TS Fitness)
¿Cuántas veces te hemos dicho...
que colgar esto es ilegal?
¿Debes jugar sucio
cuando podrías pagar por un lugar...
para colgarlo?
Solo nos retrasamos en quitarlo
por la sesión de fotos.
Quédate ahí.
Todo lo que estamos diciendo es que...
deberías colgar letreros
de acuerdo con las regulaciones.
Increíble.
Esto se ha convertido en un hábito para TS Fitness,
y podrías terminar
pagando una multa considerable en el futuro.
- Nos disculpamos.
Quítalo de inmediato.
Quita ese también.
- Claro.
- Por supuesto.
Maldición.
Sugerí que pagáramos para colgar estos.
Esto solo sucedió...
porque tuvimos que mover estos solo para que el jefe pudiera ahorrar dinero.
Me alegra que no confiscaran estos.
Increíble.
De todos modos, fue un día largo.
Me encargaré del resto.
Gracias.
Por cierto,
ese cliente de las 5 a.m. tuyo...
parecía más un idiota en persona.
Debe ser cierto
que trabaja en algún lugar cercano.
No entiendo por qué nos seguía mirando.
Sigue con el buen trabajo, entonces.
No estaría mal que ganes dinero mientras descansas.
No hago ejercicio con mujeres.
Esa es mi razón principal. ¿Está claro?
Maldición.
Dios mío, eso es refrescante.
¿Qué estás tratando de ver cuando no es nada bueno?
Dios mío.
Toda esperanza se ha ido.
Un elemento de mi lista de deseos...
ha sido ir a Hawái contigo...
y usar un bikini antes de morir.
¿Cómo podríamos hacer eso
cuando terminaste con esta cicatriz?
No te preocupes. Puedo cubrirlo con un tatuaje.
Estoy pensando en
conseguir una de las rosas.
¿Una rosa que florece de noche?
Es mejor que una flor de calabaza
que florece durante el día.
Increíble.
¿Está bueno?
Sí, está delicioso.
Debo decir que
tu sopa de doenjang de col...
siempre es para morirse.
Gracias, Kkeut Soon. Eres la mejor.
Dios mío, no te pongas demasiado feliz por eso.
Todo en la vida tiene dos caras.
Una rosa que florece en la noche...
siempre oculta una cicatriz desgarradora.
¿De qué demonios estás hablando?
¿Puedes parar...
con las tonterías que dices
de vez en cuando?
A veces dices esas cosas
solo para compensar...
por las inseguridades que tienes
por solo haber terminado la escuela primaria,
pero para ya.
Tú solo terminaste la escuela primaria
y yo solo terminé la escuela secundaria,
pero debemos navegar nuestras vidas
con confianza.
¿Entendido?
Fui a la escuela secundaria
durante tres meses...
antes de que mi papá me vendiera
como criada de cocina a otra familia.
Qué bueno para él. En estos días,
te llamarían administradora del hogar.
¿Cuándo llegará Hyo Sim?
Probablemente después del trabajo.
¿Y tus hijos?
Como si lo supiera.
Señorita Lee, somos nosotros.
Dios mío, Sr. Park.
No deberías haber venido
cuando estás tan ocupado.
¿Cómo no iba a venir?
Te traje un poco de jugo de ginseng rojo.
- Dios mío.
- Te deseamos una pronta recuperación.
¿Me trajiste algo tan valioso?
Gracias. Lo disfrutaré.
Recupérate pronto.
Dios mío, Ga On. Gracias por decir eso.
¿No eres lindo?
¿Quién quiere jugo?
Mango, durazno o vitamina C.
Elige uno.
Me gustaría jugo de mango.
Jugo de vitamina C para mí.
Dicen que eso es lo que es la vida.
Las cosas pueden ser difíciles
y puedes salir herido en el camino.
Sin embargo, no hay nada mejor
que vivir.
Buen trabajo por vivir otro día.
- ¡Dios mío!
- ¡Bien!
Ru Bi, Pil Lip, apúrense.
¿Estás loco?
¿Por qué iría Ru Bi allí?
Por supuesto, deberían visitar
a su abuela enferma.
¿Y si ella contrae algo
mientras está en el hospital?
Ella está en un centro de quemaduras,
y las quemaduras no son contagiosas.
Aun así, Ru Bi no debería ir.
Está ocupada y bajo
mucho estrés. Olvídalo.
Increíble.
Ru Bi, ¡apúrate aquí!
- Pil Lip, ¿dónde estás?
- ¿En serio?
¿La abuela está en mal estado?
Sí, así que ponte una chaqueta.
- Necesita ver un partido de golf.
- Estoy bien, mamá.
Quédate ahí.
Tengo una tarea que debo preparar.
- ¿Debe hacerse hoy?
- Sí.
Claro. Ru Bi,
vuelve a lo que estabas haciendo.
No podemos conseguirte
suficientes sesiones de tutoría,
así que no deberíamos desperdiciar tus horas de estudio.
Vuelve adentro. Ru Bi, entra.
- ¿Por qué ese mocoso...
- Ya basta.
Déjala en paz y ven solo conmigo
mientras le pregunto amablemente.
Pero dije que iría.
Mi abuela significa más para mí que el golf.
No, ven por aquí.
¿Qué? ¿Pero por qué? Espera un segundo.
Mira los juegos de Rory McIlroy
mientras le pregunto amablemente.
¿Entendido?
No hagas un escándalo
cuando su lesión no es grave.
Vamos.
Gracias.
Estarás en la Unidad 208.
¿Está ocupada la Unidad 207?
Me temo que sí.
La lavandería está al final del pasillo,
y la cocina está en el medio.
Hay una ducha comunitaria
para hombres y mujeres,
- así que debes...
- Ya lo sé.
Bien.
Y...
Unidad 208.
Allí.
Oh, no.
Lo siento.
En serio.
Haz menos viajes al baño.
El sonido de la descarga del inodoro
es molesto y fuerte.
Deja de toser y ve a un médico.
¿Qué tan resbaladizas están tus manos?
No dejes caer cosas en el suelo.
Oye, ¿por qué no he podido
ponerme en contacto con ustedes?
¿Estás saliendo a beber de nuevo?
Llámame en cuanto recibas este mensaje.
Por cierto,
Pregúntale a Ki Chul sobre
la oficina en Gongneung-dong.
He estado recibiendo llamadas del agente inmobiliario.
Respóndeme.
Increíble.
- ¡Bu!
- ¿Estás bromeando?
Señor.
¿Puedes comprarme un tazón de sopa para la resaca?
Oye.
Llévate eso y vete lejos.
¿Entiendes eso?
¿Por qué dejo que tomes mi dinero?
¿Tienes novia?
- ¿Y si no la tengo?
- Si no la tienes,
Seré tu novia.
Maldito. Eres demasiado joven
para ser una cazafortunas.
Una cazafortunas no estaría satisfecha
con sopa para la resaca.
Ella iría por más.
¡Más arroz, por favor!
De acuerdo.
Oye, tú.
¿Tienes un hogar?
¿Y tus padres?
Tengo un hogar y padres,
pero casi no los tengo.
¿Qué? Casi no los tienes?
Dios mío.
¿Quieres que te enseñe una lección?
Di si me quieres como novia o no.
¿Por qué saldría con alguien como tú?
Maldición.
¡Más kkakdugi también!
Te arrepentirás de rechazarme.
Iba a comprarte sopa para la resaca de nuevo...
si tan solo no hubieras dicho eso.
Pero ahora has fallado.
No me dejes verte de nuevo, ¿de acuerdo?
Eres una molestia para un niño.
¿Tienes novia?
Eso es todo lo que quiero saber.
Por supuesto que sí.
¿No lo harías si fueras yo?
Soy tan guapo.
Te lo advertí.
Adiós. Para siempre.
Realmente te arrepentirás.
¿Puedo tener también tteokbokki?
Deberías haber sido más cuidadoso.
No se trata solo de que yo sea cuidadoso.
Déjame ver qué tan mal herido estás.
No tienes que mirar. Estoy bien.
Madre. Espero que te recuperes pronto.
Valió la pena.
Tuve la oportunidad de ver a mi hijo mayor ocupado.
Mi querido hijo mayor.
¿Acaso comes algo?
¿Por qué estás tan demacrado?
¿Por qué preocuparse si un hombre adulto se está muriendo de hambre?
Te ves espantoso.
Dios mío.
¿Por qué deberíamos pagar por su tratamiento?
¿Cómo no hacerlo cuando ella se lastimó...
mientras trabajaba para ganar dinero?
¿Qué hijo hace eso?
Pagamos la factura del hospital
cuando se torció un ligamento.
Apenas llegamos a fin de mes.
Dos mil no es una suma pequeña.
Con esa cantidad,
Ru Bi podría tener otro tutor,
y Pil Lip podría tener palos de golf nuevos.
¿Por qué siempre quieres pagar sus cuentas?
¿No te importan tus propios hijos?
No es tanto dinero.
¿No te da pena mi madre?
¿No puedo hacer esto como su hijo?
Tú y tus malditos deberes.
Señor.
Eres el cabeza de familia.
Deja que mamá se encargue de su propio futuro.
Ya estoy molesto de que no podamos
contratar suficientes tutores para Ru Bi.
Todo lo que te importa es ser un buen hijo.
Si eso es lo que quieres,
sé un profesional...
que pueda permitirse mantener a todos.
Tienes un trabajo de oficina estúpido.
No puedes mantener a dos niños y a una madre.
¿Qué? "¿Un trabajo de oficina estúpido?"
¿Eso es todo lo que puedes decir?
Sí. Eso es todo lo que puedo decir. ¿Y qué?
¿Cómo te atreves...
Hyo Sung.
Yo pagaré la cuenta.
Eso es suficiente, Hee Ju. Yo pagaré.
Así que dejen de pelear.
- ¡Oye!
- Dije que paren.
Hee Ju tiene razón.
Debes gastar mucho en Ru Bi y Pil Lip.
Y vivo con mamá.
Yo pagaré la cuenta.
Hyo Sim.
Está bien. Yo pagaré la cuenta.
Sabes que gano mucho.
No tengo una familia propia.
¿En quién más gastaría mi dinero?
No dejes que Hee Ju te hable así sobre el dinero.
Fue realmente molesto.
Me siento demasiado avergonzado...
para enfrentarte.
No digas cosas así tampoco, ¿de acuerdo?
Hace frío.
Te fuiste a buscar esto hace siglos.
Deberías haber traído también unas orejas de cerdo.
No lo hiciste.
Tae Ho.
Padre.
Madre...
Mamá...
- Tae Ho.
- Mamá.
- Trata de calmarte.
- ¿Cómo es posible...
Mi pobre bebé.
Pobrecito/a.
¡Hola!
Tengo algo que decir.
Es sobre esta mañana.
Estabas siendo grosero mientras hablábamos.
Pero soy tu instructora.
Me gustaría que me trates con cortesía.
De acuerdo.
Una cosa más.
No soy solo una mujer.
Soy una entrenadora profesional.
Me gustaría que te abstengas
de hacer comentarios sexistas.
- ¿Qué...?
- Entonces te veré mañana.
Adiós.
- ¿Está todo bien?
- Sí, todo está bien.
Señora, la Sra. Choi está aquí buscándola.
¿Qué?
¿Ha estado bien?
Sra. Choi.
Sra. Choi, ¿está bien?
Pensé que algo te había pasado.
Estaba realmente preocupada.
Me conoces.
¿Qué podría haber?
Aún así,
Estaba preocupada
de que algo malo te hubiera pasado.
No tienes idea
de cuánto me preocupé por ti.
Estoy aquí para recoger
lo que dejé contigo.
¿Lo has guardado seguro?
Sí.
Quiero decir,
No hay nada que mamá pueda hacer
incluso si aparece.
Después de todo, soy su hijo mayor.
No es como si ella nos fuera a matar.
Y están Tae Min y Tae Ho.
No seas ridículo.
Sabes cómo es tu mamá.
Jin Bum.
¿Estás temblando ahora?
Cuando te pedí que esperaras un poco,
deberías haberle dado algo de tiempo...
¡Cállate!
¿Cuándo vas a dejar de ser
un perdedor tan patético?
Eres tan débil de mente e indeciso.
Por eso
Padre no te reconoció...
hasta que terminó en un ventilador
y falleció.
¿Por qué serías tan descuidado
si eres el hijo mayor?
¿Qué tipo de primogénito
perdería ante su hermano menor?
Trabajaste como secretario de tu hermano menor
durante 30 años.
¿No te parece humillante en absoluto?
Después de todo lo que has hecho por él,
cuando papá falleció,
al menos mamá debería haberte reconocido.
¿Cómo pudo hacer lo mismo
que papá hizo con nosotros?
Quiero decir, ella es la que...
que sabe por lo que hemos pasado.
Aún así, no debería haberla dejado
quedarse allí.
Eso no es lo correcto que hacer como hijo.
Ese maldito cobarde.
¿Qué?
Basta de tonterías.
Aún así, ¿cómo pudiste...
Deja de hablar.
¿Sabes qué?
Si no fuera por mí,
no habrías llegado a ser el presidente.
Y habrías terminado en la cárcel.
¿Crees que se te ocurrió la idea...
de enviar a Tae Min a la cárcel en su lugar?
Director Kang,
fue un placer verte hoy.
Todavía te ves genial.
¿Todavía haces ejercicio?
Deberíamos ir al gimnasio juntos en algún momento.
Estoy libre el domingo por la tarde.
(General Ward A)
Sí, Director Kang. Puedo hablar ahora.
¿Te estoy llamando demasiado tarde en la noche?
No, está bien. Estaba haciendo ejercicio.
Dios mío.
No has cambiado.
Sabes que es mi trabajo.
La cosa es que ya terminé
de ordenar las cosas en el trabajo.
Así que me gustaría ir al gimnasio
mañana por la mañana.
¿Estás disponible en ese momento?
Deberíamos empezar a hacer ejercicio de nuevo.
Sr. Kang.
Puedes venir y hacer ejercicio,
pero temo que no puedo darte una lección.
¿Por qué no? ¿Hay algo mal?
No, no es que haya algo mal.
Tengo un nuevo miembro al que cuidar...
alrededor de la hora en que haces ejercicio.
De acuerdo. Entiendo.
Lo siento.
Está bien. No es tu culpa.
Aún abrimos a las 5 a.m.,
así que puedes venir a hacer ejercicio.
De acuerdo. Vendré al gimnasio por la mañana.
Nos vemos mañana.
Lamento haberte llamado a esta hora tan tarde.
Por favor, no te preocupes.
Lamento no poder darte una lección.
Muy bien entonces. Buenas noches, Sra. Lee.
Buenas noches, Sr. Kang.
Nos vemos mañana.
¿Dónde estabas a esta hora tan tarde?
¿Te desperté? Lo siento.
Fui a hacer ejercicio.
¿Por qué corres por ahí todas las noches?
Me haces preocupar.
No tienes que preocuparte por mí.
Nadie querría llevarte a tu hija.
Es triste que a tu edad nadie te quiera.
Simplemente ve a dormir.
- Hyo Sim.
- ¿Qué pasa?
¿Qué pasa?
Si tienes algo de tiempo mañana,
Quiero que vayas a ver a Hyo Jun.
Hyo Jun?
Sí.
Cuando fui a verlo la última vez,
no tenía comida en la nevera.
Siento decir esto.
Te pagaré una vez que me recupere
y vuelva a trabajar.
¿Entonces puedes darle algo de dinero?
No tenía mucho dinero
en ese momento,
así que solo le di
la matrícula y el alquiler.
Después de todo, es un hombre adulto.
Debe haber momentos
en los que quiera descansar...
y salir a tomar algo de vez en cuando.
Asegúrate de darle algo de dinero.
Prometo que te lo devolveré.
De acuerdo. Lo haré.
Y deberías encontrar a Hyo Do.
No sé qué está haciendo
ni dónde está.
Estoy realmente preocupado.
De acuerdo. Lo buscaré.
Dios mío, me duele de nuevo.
Dios mío, esto me está matando.
Me duele tanto. Dios mío.
Esto me está matando. Realmente duele.
Dios mío.
Soo Bin, deja de comportarte así
y baja aquí.
Conseguí un Banz nuevo.
Han pasado unos días.
Deberías bajar...
y verlo por ti mismo.
Sí.
¿Qué? ¿Dijiste 278 meses?
¿Crees que lo conseguí a plazos?
No, tonto. Pagué en un solo pago.
¿Qué? ¿Un prestamista?
No obtuve el dinero de un prestamista.
Soo Bin, vamos.
Soo Bin?
¿En serio?
Maldición.
Bien. ¡Buena suerte y adiós!
Hay muchas otras mujeres en este mundo.
Increíble.
¿Por qué nada ha estado funcionando para mí hoy?
¿Qué demonios...?
Señora.
¿Señora?
Maldición.
Señora, ¿está bien?
Señora, por favor despierte.
(Vive tu propia vida)
No lo entenderás
siendo solo un instructor de fitness,
pero pierdo la cabeza
cuando me interrumpen mientras estudio.
Pagué tus facturas médicas...
y pagué el préstamo
que tomaste en Indangsu.
Nunca volverás
a ir con un prestamista. ¿Entendido?
De acuerdo. Lo entiendo.
¿Te gustaría liderar
el nuevo proyecto de ropa de golf?
Seremos criticados
por expandir el negocio...
mientras solo nos apoyamos en nuestro nombre.
Estamos haciendo negocios,
no cometiendo ningún crimen.
Deja de seguirme
y de hablar en mis oídos.
Yo mismo me encargaré de mis entrenamientos.
¿Estoy hablando demasiado?
Veo que tienes más temperamento
de lo que aparentas.
Pensé mucho en ti, Instructora Lee.
También pensé en ti
de vez en cuando, Sr. Kang.
Tengo algo que decirte.